Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/appearance/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Appearance
ja: 表示設定

source: JQuery Form
ja: jQueryフォーム

source: JQuery Match Height
ja: JQuery 高さ揃え

source: Toastr
ja: Toastr（通知メッセージ）

source: Theme created
ja: テーマを作成しました

source: Theme edited
ja: テーマを編集しました

source: User theme edited
ja: ユーザーのテーマを編集しました

source: Reload the current content
ja: 現在のコンテンツを再読み込み

source: Custom HTTP response code for AJAX redirections.
ja: AJAXリダイレクト時に使用するカスタムHTTPステータスコード

source: Number of pages to show on each side of the current page in the elided pager.
ja: 省略されたページャーで、現在のページの左右に表示するページ数

source: Number of pages to show at both ends of the elided pager.
ja: 省略表示されるページャーの両端に表示するページ数

source: Maximum number of characters that will be displayed as the view title.
ja: ビュータイトルとして表示される最大文字数

source: Position where the system messages will be displayed.
ja: システムメッセージの表示位置

source: Delay in milliseconds after which the menus will be checked for updates.
ja: メニューの更新を確認するまでの遅延時間（ミリ秒）

source: Total pages to show in the page selection dropdown.
ja: ページ選択ドロップダウンに表示する総ページ数

source: Enable page selection dropdown.
ja: ページ選択ドロップダウンを有効にする

source: Enable the page selection input field.
ja: ページ選択ドロップダウンを有効にする

source: Maximum number of requests that can be made before throttling is enabled.
ja: スロットルが有効になるまでに許可される最大リクエスト数

source: Time in milliseconds after which a throttled request will clear allowing an additional request to be performed.
ja: スロットルされたリクエストが解除され、追加のリクエストが可能になるまでの遅延時間（ミリ秒）

source: Copy content to clipboard
ja: コンテンツをクリップボードにコピー

source: Copy
ja: コピー

source: Reset input size height
ja: 入力フィールドの高さをリセットする

source: Reset
ja: リセット

source: Page number must be a positive integer.
ja: ページ番号は正の整数でなければなりません

source: None
ja: なし
